喂  你聽得懂英語吧？
おい  英語は分かるよな？
是的
はい
現實中的 IN N OUT 漢堡本身就沒有酸黃瓜
我那份漢堡不要酸黃瓜
ピクルスを抜いてくれ  俺のだけだ
聽明白了嗎？起司漢堡要八個
いいか？チーズバーガーが 8 個
雙層起司漢堡
Double-Double 要兩個
ダブルダブルが 2 個
還有…
そして…
吵死了  急什麼急！
おう  黙って待ってろ！
吃午餐了  今天也是我請
昼飯だ  今日も俺のおごりだ
不用客氣
遠慮しなくていいぞ
昨天來的亞裔是什麼人？
昨日のアジア系はどんなヤツだった？
還什麼都沒查到  完全沒有線索
ああ  まだ調べがついてません  全然手がかりがなくて…
我的部下還真是優秀啊
ホント  優秀な部下だよ
可惡  玩得這麼開心！
クソッ  はしゃぎやがって！
看我不把你跟卡薩諾一網打盡…
カッサーノもろとも  ぶちこんで…
幹  這裡面還是加了酸黃瓜啊！
クソッ  ピクルスが入ってるじゃねえか！
Anderson
安德森  要和我換一個嗎？
アンダーソンさん  取り替えてきましょうか？
吵死了
うるせえ！
潛伏貴人身側獲取財產萬貫
大物の懐さ潜り込んで巨万の富さ得る
在日本也算得上是史上最強的信用欺詐師
日本にも  歴史上最高のコンフィデンスマンさ  おっただよ
他是豐臣秀吉
豊臣秀吉だべ
過來吧  洛朗
さっ  近う寄れ  ローラン
給我揉腳
足もめ
洛杉磯販毒網
不是同伴
仲間じゃない
大家都是獨狼
皆  一匹オオカミ
誰失敗就拋棄誰
しくじれば見捨てる
信得過的只有自己
信じられるのは自分だけ
滾吧  廢物
行けよ  役立たず
在自己窩裡自慰吧  處男
自分の巣の中でオナニーしていろ  童貞
機場應該被那群人監視著
空港は連中に見張られてるはずだ
原型是 Bevonshire Lodge Motel
以下電影和台詞 NETA 自史蒂芬·西格爾主演的「沈黙」系列電影的日配版
雖然在日本稱作「沈黙」系列，但這些電影不一定有聯繫
這裡正是當時日文配音版的配音演員大塚明夫
你們該多吃一點米飯
お前らはもっとライスを食べたほうがいい
當然  是用筷子
もちろん  箸でな
不好意思  我們只吃麵包
あいにく  パンしか食わねえぜ！
混蛋！
野郎！
要我說多少次  只能把它炸飛了
何度も言うが  吹っ飛ばすしかない
我在廚房還從未輸過
台所では負けたことがないんだ
要當心奶子
パイオツには気をつけろよ
洛杉磯國際機場
洛杉磯前市長  湯姆·布拉德利的塑像
不成功便成仁
一か八かだ
為什麼要逃？
なぜ逃げた？
我不想賣了
売るのが嫌になっただ
都什麼時候了還來這一套
今更  それはないだろう
你不是決定好要賣的嗎？
売ると決めたんじゃないのか？
我只是…厭煩日本了
おらはただ…日本に嫌気ささして
覺得什麼都不在乎了…
どうでもよくなっちまって…
願聞其詳
話してみろ
那個藥品原本是我的一切
あの薬はおらの全てだっただ
是我花了很多年嘔心瀝血開發出來  用於治療晚期患者的
末期患者用に何年もかけて  全身全霊で開発した
但卻因為它藥效太強  而被人當廢品看待
だども  効き目が強すぎるせいでゴミ扱い
信任的同事也搶走了我的功勞
信じてた同僚には手柄さ横取りされただ
終究是個勾心鬥角的世界
結局  足の引っ張り合いの世界なんだべ
不過  你是無法理解我的心情的
まっ  おらの気持ちさ  あんたには分からねえべ
你又有多了解我？
俺の何を知ってる？
我聽說你是為了掩人耳目才投資垃圾電影的
カモフラージュのためだけに  くだらねえ映画さ出資してるって聞いたべ
你有看過我的電影嗎？
俺のフィルムを見たのか？
看是沒看過  不過大家都這麼說
見てはいねえども　みんなそう言ってる
你也是看都不看就批評的那類人嗎
見もしないで批判する連中の 1 人か  あんたも…
你們該多吃一點米飯
お前らはもっとライスを食べたほうがいい
這…這是…
こ…これは…
怎麼了？
どうした？
原型是史蒂芬·西格爾主演的電影 On Deadly Ground
日譯名：沈黙の要塞
這不是「灼熱的要塞」嗎！
「灼熱の要塞」でねえか！
在日本上映時的標題是這個
日本公開のタイトルはそうだったな
原來是你的電影嗎…
あんたの映画だっただか…
你有看過嗎
見たことがあったか
豈止是看過！
あったなんてもんでねえ！
電影中主角名叫拉奇 Razzie
和金酸莓獎的俗名 Razzie Awards 相同
劇中高潮時拉奇為了愛人獨自登上要塞的那段
ラジーが恋人のために  1 人で要塞さ乗り込んでいくクライマックスは
我無論看幾次都會熱淚盈眶
何回見でも涙さ止まらねえ
用筷子幹掉蜂擁而上的敵人的筷子動作戲太強了！
大勢の敵を割り箸だけでやっつける割り箸アクションは最高だ！
要塞在夕陽中沉入海中  海豚躍出水面的最後一幕實在是太美了
要塞が夕焼けの海に沈んでイルカが跳びはねるラストの美しさたるや…
好了  別那麼激動
まあまあ  落ち着け
「暴走特急」Under Siege 2: Dark Territory
「沈黙の戦艦」Under Siege
那「灼熱的失控列車」和「灼熱的沉船」也是？
んだば「灼熱の暴走列車」と「灼熱の沈没船」も？
是我的
俺のだ
怎麼會這樣！
なんてこった！
這些都是如同我聖經一般的電影啊！
全部おらのバイブルみてえな映画だ！
別人都說是它們是無聊的 B 級電影
世間はくだらん B 級映画だと言ってる
是那些人不懂！
分かってねえのは世間だ！
你電影中的主角們
あんたの映画の主人公たちは
全是無論遇到任何艱難險阻都永不放棄抗爭到底的男子漢！
どんな苦境にあっても諦めずに戦う男たちだ！
哪怕勝機渺茫
たとえ勝ち目がなくても
都要拚盡全力去保護心愛的人
大切な人を守るために全力を尽くすこと
這是我從你的電影中學到的！
おらはあんたの映画から教わっただ！
我最想描繪的就是這個
俺が一番描きたかったのはそこだ
「艾迪·卡薩諾分不清電影的優劣」
「エディ･カッサーノは映画のよしあしなんか分からねえ」
「只是為了掩人耳目才投資電影」
「カモフラージュのためだけに出資してる」
這些都錯了！
そんなのウソだ！
你是懷著信念來選擇要投資的電影的
あんたは出資する映画を信念さ持って選んでる
只有熱愛電影才能拍出這種電影！
映画への愛さなければこげな映画作れねえ！
聽你這麼說我很開心
うれしい言葉だ
沒想到你能夠理解我
まさかあんたに分かってもらえるとは思わなかった
對我來說  研製的藥品如同自己的孩子
おらにとって作った薬は子供みてえなもんだ
同樣地  對你來說這些電影…
それと同じように  あんたにとっても映画は…
如同我的孩子
子供みたいなもんだ
博士  Sakura Magic 是傑作
博士  サクラマジックは傑作だ
我真心喜歡
俺は心底ほれてるんだ
你要價高點也沒關係
金は多少上乗せしてもいい
要是你肯付雙倍
倍  出すなら
雙倍？一千萬美元嗎？
倍？1 千万ドルか？
喂喂  再怎麼說那也太誇張了
おいおい  そりゃいくらなんでもバカげてるぞ
你要多少錢才肯賣掉自己的孩子？
自分の子供さいくらなら売る？
再加上這個
これをつける
那是？
それは？
配方
レシピだ
配方？
レシピ？
只要照這個做  誰都能製作出 Sakura Magic
このとおりに作れば  誰でもサクラマジックは作れる
這真是我的全部了
これが本当のおらの全てだ
交給你的話我信得過
あんたになら託してもいい
一千萬美元  還貴嗎？
1 千万ドル  高いべか？
不如說太便宜了
安すぎる
花了一個晚上查了查像模像樣的毒品製作方法
一夜漬けでそれらしいドラッグの作り方さ調べあげた
當然  肯定做不出 Sakura Magic
当然サクラマジックなんて出来上がらねえだろうが
但錢到手後就跟我無關了
金さえ頂けばあとは知ったこっちゃねえ
怎麼樣  阿比  我估計得沒錯吧？
どうだアビー？僕が見込んだとおりだ
能稱讚那部電影  他的品味可不一般
あの映画をほめるなんて相当なセンスの持ち主だ
金酸莓獎什麼的不可理喻！
ラジー賞なんてとんでもねえ！
「灼熱」系列是百年難遇的傑作！
「灼熱」シリーズは世紀の傑作だ！
那可是用一雙竹筷就殺掉了 200 個人
割り箸 1 本で 200 人殺すんだぞ！
看來他是真被感動了
本気で感動したようだぞ
可能這也是一種才能吧
これも才能かもな
財務的車？
金庫番の車？
是來送糖果的貨款吧
じゃあアメの代金だな
瓜分比例由我來定
分け方はこっちが決めるからな
請便
どうぞ
我先拿走一半
まず半分おらがもらう
剩下的一半你們就自己分吧…
残りの半分さおめえらで分けろ…
看來是沒拿錢來啊
どうやら金は持ってきてないな
欸？
えっ？
哎呀  真的呀
あ〜ら  ホントだ
先做好逃跑的準備吧
逃げる準備だけはしとけ
不好意思  錢沒拿來
悪いが  金はここにはないんだ
我們的薩巴塔是個小心謹慎的人
うちのサバタは用心深くってな
畢竟是場大買賣  會緊張也在所難免
これだけの取引だ  ナーバスになるのも当然さ
要是有什麼疑慮的話還請直說
不安があれば  なんでも聞いてくれ
那我就問了
じゃあ  聞くが
枝村真人這個名字  怎麼搜索都搜不出來
枝村真人という名前はどう検索しても出てこない
你覺得日本有多少個博士？
日本に博士が何人いると思う？
就是  我不喜歡也不用社交網站
んだんだ  SNS も嫌いでやってねえし
日本人都很謙遜
日本人は奥ゆかしいから
所以不會隨便把名字放到網路上
安易にネット上に名前をさらしたりしないのさ
我也這麼想  所以正在進行最終確認
そう思って  今最終確認をしているところだ
最終確認？
很快日本那邊就會來報告了
もうすぐ日本から報告が来る
日本…那邊？
日本…から？
你工作的那個什麼日本化學藥品研究所
あんたの働いてる  日本化学薬品研究所とやらに
我已經派一隊顧問律師過去了
顧問弁護士のチームを行かせた
請問你們這裡有研究員枝村真人博士嗎？
こちらに研究員の枝村真人博士はいらっしゃいますか？
我絕不是在懷疑你
いや決して疑ってるわけじゃない
只是想要進一步理解你罷了
あんたって人間を深く理解しておきたいだけだ
怎麼樣？
どうだった？
什麼？真的嗎？
何？本当か
明白了  辛苦了
分かった  ご苦労
歡迎來到卡薩諾家族
カッサーノファミリーへようこそ
很不巧他正在休假
彼はあいにく休暇中なんですよ
枝村博士竟然會去休假  真的是很少見
珍しいことでございますねえ  枝村先生がお休みになるなんて
他十分優秀  熱愛研究
大変優秀で研究熱心な男でね
我們也對他充滿期待
うちらとしても大いに期待しとるんですわ
但是最近的他實在是目不忍睹
でも最近の彼はとても見てられなかったですわ
好像是因為長年的研究沒有得到賞識而非常失落…
長年の研究が評価されず落ち込んでらっしゃったようで…
不過  那可是他啊
いや  何  彼のことだ
他肯定能振作起來  開發出很棒的新藥
必ず立ち直って  すごい新薬を開発するに違いないよ
說得是啊
そうですわねえ
卡薩諾先生  沒有問題
カッサーノさん  問題ありません
撤囉！
ずらかるよ！
好嘞
合点だい
有誰動過我的桌子嗎？
誰か私のデスクいじった？
久等了
待たせたな
來吧  多吃點  預祝交易成功
さあ  どんどん食ってくれ  前祝いだ
我們的賭局就當是平局吧
勝負は引き分けってことにしておこう
總之  能得到您的信任真是太好了
とにかく  信頼が得られてよかった
那麼  付款的事項…
で  支払いの件なんだが…
我打算在別的地方交易
受け渡しは別の場所を考えてる
艾迪  我同意
エディ  賛成だ
我也不太想在這裡交易
僕もここで受け取るのは気が進まなかったんだ
注意到了嗎…
気が付いたか…
嗯？
ん？
透過那扇窗戶能看見一個位於五層公寓角落的房間
そこの窓から見える  5 階建てのアパートメントの角部屋
十分適合用來監視
監視するには最適だ
好眼力
さすがだな
洛杉磯市警中有個叫安德森的刑警
ロス市警にアンダーソンという刑事がいてな
他追查我很多年了
何年も俺を追いかけてる
這裡被洛杉磯市警監視著嗎？
ロ…ロス市警に監視されてるだか？
請務必找個安全的地方交易
ぜひとも安全な場所で取引がしたいね
薩拉薩爾  備車
サラザール  車の用意だ
是
はい
卡薩諾要出來了
カッサーノが出ます
追
追うぞ
蠢貨  被騙得團團轉
マヌケめ  まんまと引っ掛かった
看樣子他也沒那麼蠢哦
どうやらそうマヌケでもないようだよ
別跟丟了
見失うんじゃねえぞ
是
はい！
要上演追車戲嗎？
カーチェイスするの？
客人有要求了
リクエストだ
甩掉他們
振り切れ！
追！追！
追え！追え！
可惡！
クソ〜！
再快點！
もっと飛ばせ！
還…還是小心駕駛…
あ…安全運転で行ったほうが…
有兩把刷子嘛
やるじゃない
抓緊了！
つかまってろ！
右邊  右邊  右邊！
右  右  右！
可惡！
クッソ〜！
他們撞得真慘烈
盛大にクラッシュしちまったぞ
簡直就像「灼熱」系列中的一幕
まさに「灼熱」シリーズのワンシーンだ
我…我不是這個意思…
そ…そういうことでねくて…
沒問題
問題ない
但那可是洛杉磯市警…
でも  ロス市警だぞ…
怎麼樣  有受傷嗎  安德森？
どうだ  ケガはなかったか？アンダーソン
差點死了！
死にかけたぞ！
還不是因為你認真地追我們
お前が本気で追っかけてくるからだろう
不認真的話會被部下懷疑的！
本気で追わないと部下に疑われるだろうが！
我僅有的一件好衣服都廢了
一張羅がボロボロだぞ
好了  好了
分かった  分かった
我會再轉錢給你的
また振り込んどいてやる
Gucci
Armani
無論是古馳還是亞曼尼  隨便買
グッチでもアルマーニでも好きなだけ買え
哼  真是下賤的男人
フン  卑しい男だ
欸？
え？
原來如此  已經調教好了啊
なるほど  調教済みってわけか
追捕了這麼多年還沒抓到  那是當然
何年も追いかけて捕まえられない  当たり前〜
讓我們敬洛杉磯一杯
ロサンゼルスに乾杯だ
在這裡交貨嗎？
ここで受け渡しを？
嗯  沒錯
ああ  そうだ
這裡是幹什麼的？
ここはなんだべ？
汽水工廠
サイダー工場だ
我最喜歡汽水了！
サイダー大好き！
那是以前了
昔はな
現在在造別的東西
今は別の物を作ってる
毒品精製工廠
麻薬の精製工場
這就是我們的核心
これが  うちの心臓部だ
原來如此
なるほど
有這麼宏偉的工廠
これだけ立派な工場なら
想必能製造出很多 Sakura Magic
大量にサクラマジックが作れるだろう
博士  拿出配方…
博士  レシピを…
嗯
ああ
不用了
もうそれはいらん
欸？
え？
我在洛杉磯經常光顧一家壽司店
ロスでひいきにしてる寿司屋があってな
他家的壽司相當好吃
そりゃあうまい寿司だった
可以說是一流品質
まさに一流品だ
但是兩年前他們那主廚換了
ところが  2 年前にシェフが変わったんだ
說是會把配方留下  所以不用擔心
レシピは受け継ぐから安心しろと言われたが
但是味道差了很多
味は落ちた
可以說是天差地別
全く別物と言っていい
也就是說
つまりだ
一流品質是無法靠配方造就的
一流品はレシピで作れるもんじゃない
必須要手把手細心地教才行
手取り足取り丹念に教え込まないと無理なんだ
博士  Sakura Magic 是一流品質吧？
博士  サクラマジックは一流品だろ？
是啊
んだ
那你來做吧
じゃあ  あんたが作れ
欸？
え？
你要這裡當場製作 Sakura Magic
あんたがここで実際にサクラマジックを作るんだ
當著我們的面
俺たちの目の前でな
你們怎麼…
お前らなんで…
喂  你們是什麼人？
おい  てめえら何者だ？
我在問你們在這裡做什麼！
ここで何してるのか聞いてんだよ！
在工作啊
仕事をしてるんですよ
你說什麼？
なんだと？
我是 FBI 特別探員
FBI 特別捜査官
Paula
Deakins
寶拉·迪金斯
ポーラ･ディキンス
那位迪金斯？
ディキンスってあの？
「那位」指的是哪位啊？
「あの」とはどのことかしら？
抓住尼可拉斯·莫雷拉的那位？
ニコラス･モレーラを挙げたこと？
還是一鍋端掉西門家族的那位？
それともサイモンファミリーを潰したこと？
從現在起  我會取代你這個無能之輩  擔任現場指揮
ただいまから無能なあなたに代わって私が陣頭指揮を執ります
我沒聽說過啊！
そんなの聞いてない！
這是我的案子！
このヤマは俺のだ！
我們才不無能…
俺たちは無能なんかじゃ…
不無能的話  那就是故意不抓的囉？
無能でないならわざと捕まえないのかしら？
安德森警監
アンダーソン警部
你別墅還有女兒的留學費用是哪來的
あなたの別荘とお嬢さんの留学費用がどこから出たのか
只要徹底調查一下就能查到吧
徹底的に洗えば分かるでしょうね
是丟掉飯碗和家人  進監獄呢
職と家族を失って刑務所に入るか
還是在我手下工作  取回刑警的榮耀呢
私の部下として働き  刑事の誇りを取り戻すか
你來選吧
選びなさい
要是成功做出來我就給錢
見事作り上げたら金を渡そう
你們給我仔細看好了
お前ら  よ〜く見とけよ！
快  你開始吧
さあ  取りかかってくれ
不…不行
む…無理だ
嗯？
ん？
做…做不了
つ…作れねえ
做不了？怎麼回事？
作れないだと？どういうことだ？
在這麼髒的小作坊裡怎麼做得出來啊！
こ…こんな汚ねえ作業場で作れるはずねえべさ！
衛生又差  計量儀器又很隨便！
不潔だし  測量計器もいいかげんでねえか！
不是什麼大問題
大した問題じゃない
所…所以說你們只能做出次品！
だ…だから粗悪品しか作れねえだ！
你說什麼？
なんだと？
艾迪
エディ
你沒見過博士的研究室吧？
博士の研究室を見たことないだろ？
一塵不染的乾淨空間中
塵ひとつない清潔な空間に
整齊擺放著各種精密計量儀器
精密な計器類が整然と並んでいる
簡直跟手術室一樣
まるで手術室だ
沒…沒錯
そ…そうだ
每道工序都是純手工操作
ひとつひとつ手作業で作るんだ
當真都是非常精密的生計
実に実に繊細な作業なんだ
我看過日本壽司大師的電影
日本の寿司職人の映画見たことある
非常精密！
超繊細だった！
阿比  別說話
アビー  黙ってろ
是啊！日本人都是很精密的
そ…そうだべ！日本人てのは繊細なんだべさ
房間小都無所謂
狭い部屋なら平気だども
但是房間髒的話就忍不了
きったねえ部屋は我慢できねえ
也就是說？
つまり？
他是想說  不是在自己的研究室裡就做不出 Sakura Magic 吧
自分の研究室じゃないとサクラマジックは作れないと  言いたいんじゃないかな
不好意思  博士
悪かったな  博士
的確  在這裡不可能做出那個傑作
確かに  ここであの傑作が作れるわけがねえ
你能理解真是太好了
分かってくれてよかっただ
整修吧
リノベーションしよう
欸？
え？
整修！
リノベーション！
儀器和計量器具全換新的！
器具も計器も全部入れ替える！
把這裡改造得和你的研究室一模一樣！
ここをあんたの研究室と全く同じに作り直す！
哇哦
わ〜お…
我會幫忙的
協力します
很好
よろしい
逮捕卡薩諾之後  功勞就送給你們了
カッサーノを逮捕したら  手柄はそちらにプレゼントします
我們的目標是  國際欺詐組織  洛朗·蒂埃里一伙
私たちの狙いは  国際的詐欺集団  ローラン･ティエリーの一味です
那個亞裔的身份也查明了
アジア系も判明しました
是日本人  枝村真人
日本人  枝村真人
在日本有詐騙的前科
日本にて詐欺の前科あり
我們斷定
ローランにリクルートされ
他被洛朗招攬  正參與詐騙卡薩諾
カッサーノに詐欺を仕掛けているとみられます
我們可以利用這次機會
我々はこれを利用し
把洛朗一伙和卡薩諾家族一網打盡
ローラン一味とカッサーノファミリーを一網打尽にする
洛杉磯市警！回復呢？
ロス市警！返事は？
是！
はい！
博士  我會滿足你的一切需求
博士  あんたの望むとおりにする
想要什麼儘管提
なんでも言ってくれ
在整修結束之前照顧好他  行嗎？
リノベーションが終わるまで世話してやれ  いいな？
是
はい
不…不  照顧也太…
い…いや  世話なんて…
不用客氣
遠慮するな
只不過是寄住在薩拉薩爾家裡罷了
サラザールの家にホームステイするだけだ
寄住？
ホームステイ？
博士跟我住同一家酒店就行了
博士は僕と同じホテルでいいよ
沒錯  住酒店就行了
そうだ  ホテルでええだ
怎麼能讓貴客去住酒店呢
大事な客人を  ホテルなんかに泊まらせるわけにはいかねえ
不要讓他有任何不便
24 時間不自由はさせるな
好  交給我吧
ええ  任せてください
不不不  不用了！
いやいやいや  いいですって！
真的不用了！
本当にいいです！
你就用這張床吧
このベッドを使え
我去睡樓下的沙發
俺は下のソファで寝る
淋浴你隨便用  但是沒辦法調整溫度
シャワーを使うのは自由だが  温度調節ができない
不要亂動房間裡的東西
部屋の物は勝手に触るな
穿這個吧
これを着ろ
真是糟透了
最悪だ…
翻譯
Sugar
校對
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
翻譯
Sugar
校對
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
Oh yes I'm the great pretender.
沒錯  我是技術精湛的演員
Pretending I'm doing well.
假裝自己過得很好
My need is such I pretend too much.
此即我所需  過度偽裝自己
I'm lonely but no one can tell.
我的孤獨  無人知曉
Too real when I feel what my heart can't conceal.
過於現實  當我察覺到我的心有事無法隱藏
Oh yes, I'm the great pretender.
沒錯  我是技術精湛的演員
Just laughing and gay like a clown.
像個小丑一樣開懷大笑
I seem to be what I'm not you see.
似乎你眼中的我並非真實
I'm wearing my heart like a crown.
如同戴上皇冠一般  展露我的心
Pretending that you're still around.
裝作你還在我身邊